Разработать контроллер, реализующий следующие функции:
 Опрос состояния матрицы 4Х4 («сухие» контакты ),
 включение соответствующего канала АЦП (номер канала определяется номером
контакта), разрядность которого 10 бит, быстродействие – не менее 100 мкс,
входное напряжение не более 2,56 В.
 В каждом канале необходимо контролировать Nmini≤Ni≤Nmaxi, где Nmini, Nmaxi
– соответственно минимальное и максимальное значение i-того канала, а Ni
–текущее значение. Nmini, Nmaxi хранятся в ПЗУ или EEPROM. При выходе за
указанные пределы включить соответствующие светодиоды.
 Окончание измерения индицируется сигналом (отрицательный импульс 10 мкс).

 По внешнему запросу прерывания данные передать в приемник через интерфейс
RS-232 на скорости 19200 б/с. Данные передаются в следующем формате – номер
канала, результат измерения в двоичной форме. Если результат измерения не
соответствует заданному диапазону, то вместо значения передать код $С000.
Бурмистров